# Лабораторная 2. Vanilla JS - Слайдер и таймер

В данной лабораторной работе 2 задания. В директории лабораторной должны находиться две папки - slider и timer. Внутри них уже файлы непосредственно относящиеся к каждому из заданий. Дизайн / стилизация заданий - свободная, требований для этого нет.

## Первое задание - реализовать слайдер

Требования

- Наполнение контентом - минимум 3 картинки
- Элементы управления (стрелки вперед / назад) должны быть размещены по бокам изображения, поверх него
- На странице должен быть только слайдер и элементы управления
- Реализовать возможность переключения слайдов нажатием пробела (переключение вперед) и нажатием стрелок на клавиатуре
- Реализовать циклическое переключение слайдов. После последнего слайда переход происходит на первый.
- Реализовать автоматическое переключение слайдов по интервалу. Каждые
- Реализовать сохранение стейта приложения при перезагрузки приложения. То есть если пользователь перезагружает страницу, необходимо сохранить текущий слайд и отобразить его после перезагрузки

## Второе задание - реализовать таймер

Требования

- Реализовать два инпута по центру страницы с возможностью ввести количество минут и секунд
- Реализовать динамическое изменение оставшегося количества секунд / минут в инпутах
- Реализовать кнопки старт, стоп, ресет. Старт - запускает таймер, стоп - приостанавливает таймер, ресет - сбрасывает таймер
- Реализовать изменение цвета бэкграунда страницы на красный при завершении таймера
- Реализовать проигрывание какого-нибудь звука при завершении таймера
- После старта таймера и во время стопа инпуты должны быть не активны для изменений. Не должно быть возможности изменять введенное значение
- После завершения таймера для того, чтобы выключить его, вернуть дефолтный цвет бэкграунда и завершить воспроизведение аудио необходимо нажать на ресет
- Реализовать сохранение стейта приложения при перезагрузки приложения. Т.е. если пользователь перезагружает страницу таймер должен сохранить свое состояние - введенные минуты, идущий / не идущий

Дополнительные баллы

- Для таймера есть возможность выбрать заранее подготовленное время - 1 минута, 5 минут, 10 минут. Три кнопки над инпутами - 2 балла

## Полезные материалы

- По JavaScript
  - [https://doka.guide/js/](https://doka.guide/js/)
  - [https://learn.javascript.ru/](https://learn.javascript.ru/)
